aqui estava ele lá fora com um quarteirão
negros lá fora falando besteiras com
ele e o resto das células estão sentadas
lá na boy band, o que você pode
dizer, sabe e eu acho que o que a
América viu nesse cara foi alguém que
realmente não  não vejo a corrida, ele colocou todos nós
em uma sala, você sabe, magia
Jordan eu mesmo e Burt Burt provavelmente seremos
o cara que sai da sala no
final do dia, tivemos uma
competição de três pontos para quebra de estrelas e Larry
entra e diz que espero que todos vocês
aqui pensando no segundo lugar porque
estou ganhando com licença e ele
começou a atirar e não perdeu.
Larry foi o criador de entrar na
sua cara e falar besteiras e você disse
então  você vai só pegar meu rosto falando
barulho ele não é tão rápido ele é lento mas
ele sabia como irritá-lo
e te deixar agitado o suficiente para te tirar do seu jogo que eu estava
protegendo no meu ano de estreia ele olhou para
mim e disse você pode '  não me impeça de
que pareça bom e eu disse, meu Deus,
você está tão confiante que ele  estava confiante de que você
era um novato, você não sabe de nada
continue avancei para marcar uns dez
pontos consecutivos nele o treinador me tirou
do jogo ele anda atrás de suas risadas
a cada larry bird pega a bola
no canto eu tiro correndo em
Larry  Bird e bem quando ele está se
preparando para atirar eu pulo e, conforme
passo, ele me diz diz fly bird e eu vou
direto por ele ele atira pause nada além de
náilon um Larry Bird era um pescoço pintado
sempre que tínhamos uma chance  para ganhar Larry
Bird mude que
havia uma certa confiança que você adiciona
porque você sabe que se alguma vez tiver
problemas para dar a bola para Larry
saia do caminho e ele entregou
ele era um assassino de sangue frio nos últimos
24 segundos ele faria  exigir o
basquete no amontoado
ele era um gênio do basquete ele estaria um
passo à frente Eu pensei à frente joguei o
jogo como um jogo de xadrez
e muito onde o jardim Michael Jordan
e Larry Bird porque você tem que jogar
o jogo como um pensador quando você  plante ele
você tem que pegar  dentro da mente dele, por que
não era rápido, podia pular muito alto, mas
houve apenas algumas noites sem dormir
Eu me lembrei da vez em que Larry pegou
a estrada então eu atiro na bola.
checagem de calor
você vê como eu sou gostoso,
tudo bem é dirigido por Frank Layden que é
o cara mais engraçado da liga e Frank
está treinando e Larry fica lá ei
Frank, você não tem ninguém naquela
[ __ ] me proteja vocês disseram que
ninguém aqui pode  Frank, olhe o outro ocupado
, não há mágica, não podia esperar para lhe dar
o melhor sorriso e dizer como você faz
você se sentir bem Larry Bird com os
escritores diga não faça, nem
diga oi para mim, eu  em vez de se envolver
com isso, a mídia implora com Larry
porque eles têm muito medo deles
, eles têm medo de enfurecê-lo de uma forma ou de outra,
eles têm medo de fazer
perguntas difíceis que ele faz de uma
forma ou de outra para intimidar a mídia
como ele intimidava os jogadores, nunca disse para
em qualquer ponto de nossas conversas off
the record e perguntei-lhes uma vez sobre
isso, então o que você sabe, por que você não tem
um bastão inteiro, por que você não diz off-the-
record para mim, eu não sinto o que
você?  está certo, eu não li isso A
relutância de Birds em recuar da
mídia foi uma extensão de sua
agressividade na quadra,
você nunca poderia recuar uma vez que as
pessoas olhassem para você de forma diferente, você tinha que
defender tudo em que acreditava
e então  e mesmo se aquele que jogava
basquete eu tirasse as luvas
e outro você tinha que ir se não o
fizesse, não adianta brincar de passarinho
intransigente nunca foi mais visível do que
durante um jogo de 1984 com o 76ers quando
ele questionou  com o dr.  Jay
Harry estava reclamando com os árbitros e eu
estava reclamando com os árbitros e da próxima
vez na quadra ele bateu na minha cara eu
estava com 38 a 6, é como eu resumi
isso coelho, ele estava lá para se apresentar e
vencer e olhar para dentro  seus olhos e dizem que você
não pode me derrotar? O time olímpico de 84 está
jogando um jogo de exibição contra um
bando de profissionais, incluindo Larry Bird, e
eles estão no aquecimento e uma bola
quicou da ponta da quadra da faculdade
para  o final profissional e Michael Jordan
caíram para perseguir a bola teve que ser
apanhado por Larry Bird e Michael
subiu alguns metros de distância de Larry Bird e
estendeu as mãos e Byrd pegou a
bola e atirou de volta para a quadra
sobre Jordans  cabeça como se dissesse que você
não apenas não está pegando essa bola Eu não
dou a mínima quem você é Larry Bird
sabe exatamente quem esse cara é e o que
vai acontecer nos próximos anos e ele
quer obter cada vantagem que você conseguir  agora
ouça, eu tenho um isquiotibial na piscina, então não vou
jogar esta noite, ele desce  Por
mim, sinto muito que ele não esteja jogando, mas eu disse
que vou te dizer uma coisa, desde que você está aqui,
eu vou fazer nosso show para você, então você
apenas sente-se e assista, ok, agora, deixe-me
sair meu rosto, homem, quero  ouvir que
você sabe que há soldados no Lakers
toda vez que ele acerta um, ele olha para mim
Eu estava me preparando para começar um jogo e
chegar até a bola ao alto e Larry disse que
você sabe simplesmente do nada ele
vai em frente Kevin diga  Elvin Hayes o
que você me disse Eu não contei
nada a ele na Islândia, diga a ele
como você disse que chutaria a bunda dele e
eu vou ligar para Elvin Hayes está me olhando
bem naquele momento era difícil dizer não,
eu não disse  não diga nada, eu acho que
sim, mas sim, Larry acabou de começar as coisas.
Larry é um cara engraçado,
ele tinha uma confiança inabalável se
ele disparasse, ele caiu aqui nós
íamos ganhar o jogo,
há sons que Larry deixou passar, ele
pessoalmente recorre  o banco e ele
me lambeu como se devesse ter
mais de um cara comigo Lembro que
éramos p  colocar Washington em Washington
uma noite e Larry apenas acertou não
teria sido o jogo que disparamos. Casey
chamou de tempo limite
Larry voltou para o banco, você sabe, ele
estava um pouco chateado, ele olha para o
banco e diz olá pessoal quando eu volto depois
tempo limite Eu vou direto para o mesmo
lugar Eu vou chutar
ele disse a Washington que eu vou pegar a
bola
quantas pessoas você sabe o que falar com
o outro time assim diz que vou
enfiar na sua  cara e depois, no
final de uma das viagens, ele havia
realizado todos os gols que não tínhamos perdido um
jogo na viagem e Larry disse a todos
nós, jogadores e à mídia - estamos todos
parados esperando para sair, ele disse
amanhã à noite  o último jogo da
viagem eu vou jogar esta mão esquerda
pelo menos três três quartos
então no final de três quartos na
noite seguinte em Portland será derramado
sua camisa de casa ele tinha 27 pontos
terá que acontecer, mas isso  era um homem notável,
oh, Larry estava tão confiante, tão
extremamente co  nfident Larry disse que vocês
querem ganhar o jogo, a mensagem com certeza
sim, com certeza
ele vai me dar a bola para sair
do caminho eles precisavam de três para ganhar e
eu tenho que jogar com Larry, então estou no chão
sabendo que ele  vai sair de
uma escolha, então estou segurando sua camisa e estou
fazendo tudo que posso para bloquear seu caminho,
tudo o que posso fazer para impedi-lo
de obter um tiro aberto, uma
vez que a loja estava no ar, eu sabia
que estava entrando  esse é o pesadelo
que você tem quando sabe que um jogador
como Larry Bird tem a oportunidade de
conseguir um chute contratado em 1997. Larry Bird
ganhou o título de técnico do ano em sua primeira
temporada, ele levou seu time à beira
de derrotar o campeão
Bulls em  as Finais da Conferência Leste,
quando os Pacers acertaram o tiro e Burgess
lá fora e não se moveu para mim que
era tão Larry Bird que ele era o único
cara calmo no lugar que ele mesmo deu tantos
arremessos de último segundo e heróicos que eu
acho que ele estava mais ainda  pensando sobre a
próxima situação
tínhamos vencido o jogo e ele queria um
estilo quase espetacular
que Larry pudesse fazer